Merci d'utiliser Cozy Banks!
Dans cette version nous vous mettons à disposition 3 fonctions avancées :
- Une courbe d'historique de vos soldes : Vous découvrirez la vie de vos comptes sur les 12 derniers mois
- Une catégorisation automatique améliorée : les prochaines opérations seront mieux catégorisées en prenant en comptes vos recatégorisations manuelles.
Ces deux fonctions sont toutes nouvelles, soyez les premiers testeurs en les activant depuis la page paramètres de l'app.
Nous avons aussi amélioré le design de nos emails de notifications.
- La possibilité d'être averti lorsque l'un de vos connecteurs bancaires nécessite une mise à jour manuelle.
N'hésitez pas à nous donner votre avis !
