Cozy Banks est l’application de suivi de vos comptes bancaires disponible sur Cozy. Premier domicile numérique du marché, Cozy vous aide à connecter, simplifier et augmenter votre vie numérique.

Avec Cozy Banks, vous pouvez facilement :
• Regrouper tous vos comptes même issus de banques différentes
• Obtenir une vision d’ensemble sur toutes vos dépenses
• Accéder directement aux factures des services que vous avez payés

Cozy Banks a été pensée avec la sécurité en premier plan :
• Cozy Cloud est une entreprise française qui développe Cozy Banks
• Les serveurs sont hébergés en France
• Nous utilisons la technologie de notre prestataire Budget Insight
• Aussi sécurisée que le site internet d’une banque
• Vos identifiants et connexions sont toujours chiffrées
• Cozy Banks ne s’utilise qu’en lecture seule, aucun ordre de paiement n’est possible

La presse en parle déjà :
• TechCrunch, Le Point, Le Figaro, Mashable, Assurbanque 2.0, 01.net, les Echos du Net, L’Usine Digitale…

Consultez la liste de près de 25 banques disponibles dans votre Cozy :
• Axa Banque
• Banque Populaire
• BforBank
• BNP Paribas
• Boursorama
• Bred
• Carrefour Banque
• Caisse d’Epargne
• Casden
• CIC
• Crédit Agricole
• Crédit Coopératif
• Crédit Maritime
• Crédit Mutuel
• Crédit du Nord & banques du groupe
• Crédit Mutuel
• Fortuneo
• HelloBank!
• HSBC
• ING Direct
• LCL
• Monabanq
• La Banque Postale
• Société Générale
• Société Marseillaise de Crédit

Toute l’équipe de Cozy Cloud est là pour vous accompagner :
• Si vous ne trouvez pas l’information recherchée (nous nous en excusons par avance), nous vous invitons à contacter directement notre dévoué Claude claude@cozycloud.cc en précisant “App Store”. Vous pouvez compter sur lui pour vous répondre !
• Suivez-nous sur Twitter : https://twitter.com/cozycloud pour être tenu informé.e des dernières nouveautés
